一、在虚拟机和windows文件中确认自己的系统，学会上架，下架和更名（在vmware软件中）

1、在vmware中我的计算机下面，学会系统下架，右键点击系统，选择移除

2、在E盘中，选择自己的操作系统，将目录括号内改为自己的姓名

3、在vmware中，选择文件-打开-选择自己姓名目录下的OEL2.vmx，那么在我的计算机中上架了自己的系统

4、右键点击自己系统，选择重命名，改为自己的学号

二、学会打开oracle数据库系统（在oracle数据库环境下）
主要操作命令
1. sqlplus /nolog    安装好rlwrap后改为  rlwrap  sqlplus /nolog

2. conn / as sysdba
如果数据库自动启动被停止，则执行以下两步：
2.1  startup
2.2 conn / as sysdba

3. alter user scott account unlock;      //（知道scott用户密码条件下）
   alter user scott identified by tiger;   //（忘记scott用户密码，利用oracle数据库管理员权限修改scott密码为tiger）
4. conn scott/tiger                             // (当密码为tiger时）
5.进入到scott用户专属数据库，后续课程将在此基础上进行

三、加快数据库启动（在linux系统中）
2.2 开机启动linux系统时间过长，这是由于将oracle数据库加到开机启动项里了。我们可以把这个启动项踢除。具体操作如下：
2.2.1  进入终端切换到root用户
su –      //root
密码为:oracle123
2.2.2 进入到开机启动目录
cd /etc/rc5.d
ls
2.2.3 删除oracle启动项
rm –f  S99oracle


四 安装rlwrap工具包（在linux系统中）

root账户： su – 口令：oracle123

rlwrap工具安装
1 将rlwrap工具包由windows拖入linux桌面Oracle主文件夹
2 登陆root账户 
su -   （口令Oracle123）
3 进入Oracle主文件夹  
cd  /home/oracle/rlwrap
4 安装
./configure
make
make install

5 终端窗口启动（在oracle数据库环境下)
rlwrap sqlplus /nolog
后续验证接二