按用户分类分条列出所有用户的需求功能说明。
1.	学生：
1)	查看社团信息。
2)	查看所在学院的信息。
3)	查看同一个社团的学生信息。
4)	查看该社团的指导教师。
2.	教师：
1)	查看某个社团信息。
2)	查看所有学院的信息。
3)	对所在学院的信息进行修改，可以进行增删改。
4)	对所在学院的结构进行增删改。
5)	查看所有学生信息。
6)	查看某个学生所在的学院。
7)	查看某个学生所在的社团。
8)	查看所有社团的指导老师。
社团干部：
具有该系统的较高权限，对系统进行管理，可对数据库进行系统所提供的大部分操作。权限具体陈述如下
（1）社团成员信息管理包括社团成员信息的录入、查询、修改和删除。
（2）管理员信息管理查询所有管理人员的信息。
（3）非社团成员管理包括非社团成员信息的添加、查询、修改、删除等。
（4）系统数据处理数据的查询、修改、添加、删除，包括查看当前社团成员信息、当前社团信息。
（5）管理人员的个人功能包括查看个人信息、修改密码、重新登陆、退出系统等。
回收用户数据管理人员：数据回收管理员需要能够查看所有数据并进行回收所以应赋予所有权限（包裹”SELECT,”INSERT”,”UPDATE”,”DELETE”）已准备进行数据回收工作

删除用户数据管理人员：数据删除管理员需要有能力永久删除数据，所以应赋予所有权限（包括”SELECT,”INSERT”,”UPDATE”,”DELETE”）

系统管理人员：具有该系统的所有权限，对系统进行管理，可对数据库进行系统所提供的所有操作。