目的与背景：为了方便了解学生、教师对社团管理系统的需求，从而能够更好地让学校管理繁多的学生社团，以及设计更完善的数据库管理系统，我们设计了此次社团管理系统调查问卷。
内容结构：本调查问卷采取5W1H分析方法去获取用户需求。主要包括以下六个部分，共计6道题：
问题一：设计多选题（Who），获取被调查用户的身份、专业、学院、性别等信息，具体如下：
（1）您的性别*：男或女。
（2）您的年龄阶段*：。
（3）您的身份*：学生或老师。
（4）您所在的学院*：。
（5）您所学的专业*：。
问题二：设计选择题（Where），调查了解该用户是否参与了社团，参与了什么社团，参与了几个社团。
（1）您是否参加了社团。
（2）参加了多少个社团。
（3）参加的什么社团。
（4）社团活动一般在哪个校区举行。

问题三：设计选择题（When），调查了解该用户参与社团活动的时间，与希望在什么时间段参加社团活动的时间。具体如下：
（1）您一般参加社团活动的时间。
（2）对社团举行社团活动的时间是否满意。
（3）对社团举行社团活动的次数是否满意。
（4）希望在什么时间段参加社团活动。
（5）希望一周社团举行多少次社团活动。
问题四：设计选择题（What），调查了解该用户在社团拥有职位的具体信息，如职位、身份等
（1）您是否在社团有职位。
（2）拥有哪个社团的职位和什么职位。
问题五：设计选择题/填空题（How），调查了解该用户在社团做些什么事，对社团安排活动的满意程度。
（1）社团一般举行什么类型的活动。
（2）对社团安排活动的满意程度。
（3）是否认为社团活动内容形式需要改进

问题六：设计选择题/填空题（Why），调查了解该用户为什么愿意进入社团，原因
（1）	为什么愿意参加你想参加的社团，并说明原因。


1.2
目的与背景：为了方便了解学生、教师对社团管理系统的需求，从而能够更好地让学校管理繁多的学生社团，以及设计更完善的数据库管理系统，我们根据社团管理调查问卷，分析出了以下六点。
内容结构：本次需求分析才去的是5W1H分析法分析用户需求，具体包括以下六个方面：
1.	本问卷面向全体师生，调查问卷结果发现，填写问卷的大多数人都至少参加一个社团或成为一个社团的指导教师，并且对比学生和老师这两个群体的需求，我们发现学生和教师对社团管理系统的需求存在差异，需要根据他们的反馈进行差异化优化。
2.	根据问卷调查结果及校方的资料对比，隶属于我校的所有社团都有成员参与此问卷，且有部分的学生加入了两个以上的社团。并且我们发现在线调查和面对面调查的用户反馈存在差异，需要针对不同渠道优化调查方法。
3.	大部分社团会利用周三的公休时间举办社团活动，社团的干部会根据各自的部门在某些时间点进行集体行动。
4.	 根据问卷的结果分析，绝大部分用户是成员，并没有担任职位。
5.	根据问卷的结果呈现，我们发现50%的用户表示社团活动内容需要改进。大部分学生在社团仅在活动举办时才出现，而学生会成员除了在工作日进行工作，偶尔还在休息日进行会议或活动。
6.	问卷调查了学生的兴趣爱好及其所加入的社团，可分析出大部分学生参加的社团与自身的兴趣爱好有一定的相关性。

